Repository: Labdoo/Drupal7
Catalog: translations/po-files/fields-*.po
Languages: japanese

# body:team:label
source: Team's topic
japanese: チームトピック

# body:team_page:label
source: Conversation
japanese: 掲示板

# body:team_task:label
source: Description
japanese: 概要

# field_action_type:#allowed_values:Dooject
source: Doojects
japanese: Dooject

# field_action_type:#allowed_values:Dootrip
source: Dootrips
japanese: Dootrip

# field_action_type:#allowed_values:Edoovillage
source: Edoovillages
japanese: Edoovillage

# field_action_type:#allowed_values:Hub
source: Hubs
japanese: ハブ

# field_action_type:action:label
source: Type
japanese: 種類

# field_additional_editors:laptop:description
source: Add users who need to have permission to edit this dooject
japanese: Dooject編集のためには許可を必要とするユーザーを追加

# field_additional_editors:laptop:label
source: Additional editors
japanese: 編集者を追加

# field_additional_files:edoovillage:label
source: Additional files
japanese: ファイルを追加

# field_additional_followers:laptop:description
source: Add users who want to follow this dooject
japanese: このDoojectをフォローしたいユーザーを追加

# field_additional_followers:laptop:label
source: Additional followers
japanese: フォロワーを追加

# field_additional_info_language:edoovillage:label
source: Additional information about language(s)
japanese: 言語に関するその他の情報

# field_additional_notes:laptop:description
source: Add here any observations you would like to make. For instance you can add notes such as the quality of the laptop or if something is broken, a reminder, or a note on who donated the laptop.
japanese: 特筆すべき事項があればこちらに追加してください。例えば、ラップトップに不具合がある等のラップトップの状態に関する注意事項を書き添えたり、ラップトップを寄付した人に関する情報を記すことができます。

# field_additional_notes:laptop:label
source: Additional notes
japanese: 追加事項

# field_additional_notification_em:laptop:description
source: Add here the email address(es) of additional people that you would like to be notified whenever this laptop changes its status.
japanese: このラップトップに関するステータスに変更が生じた際にそれを知らせたい他の方のメールアドレスを追加してください。

# field_additional_notification_em:laptop:label
source: Additional notification emails
japanese: メールアドレスを追加

# field_additional_traveler_s_info:dootrip:description
source: Name of the person(s) or the NGO performing the dootrip if different than the dootrippers field
japanese: Doortripper記入欄に記載されている方では無い方がDootripに参加する場合は、その方の或いはNGOの名前を記載してください。

# field_additional_traveler_s_info:dootrip:label
source: Additional traveler(s) information
japanese: その他の参加者の情報を追加

# field_amp_hours:laptop:label
source: Amp hours
japanese: アンペア時

# field_arrival_date:dootrip:label
source: Arrival date
japanese: 到着日

# field_battery_duration:laptop:description
source: Make an estimate of the battery duration in minutes. If the battery is not working, please remove it from the laptop, bring the battery to your nearest local recycling facility, ship the laptop to school without the battery and mark this field with a value of zero.
japanese: バッテリーの耐久時間を分単位で記載してください。もしバッテリーが機能していない場合は、バッテリーをラップトップから取り外し、最寄りのリサイクル施設に持ち込み、 学校にはバッテリー無しのラップトップを送ってください。その場合、本欄にはゼロと記載してください。

# field_battery_duration:laptop:label
source: Battery duration
japanese: バッテリー耐久時間

# field_battery_watt_hours:laptop:label
source: Watt-hours
japanese: ワットー時間

# field_book_language:book:label
source: Language
japanese: 言語

# field_branches_information:hub:label
source: About this hub
japanese: このハブについて

# field_comments:dootrip:label
source: Comments
japanese: コメント

# field_conversation_attachment:team_page:label
source: Attachment
japanese: 添付

# field_cpu:laptop:label
source: CPU speed (Example: 1200 MHz)
japanese: CPU速度（例：1200MHz）

# field_cpu_type:laptop:label
source: Number of cores (CPU type)
japanese: コア番号（CPUの種類）

# field_current_operating_system:laptop:description
source: Example: Ubuntu 12.04, Mac OS X, Windows 7, etc.
japanese: 例：Ubuntu 12.04, Mac OS X, Windows 7等

# field_current_operating_system:laptop:label
source: Current operating system
japanese: 現在のOS

# field_departure_date:dootrip:label
source: Departure date
japanese: 出発日

# field_destination_of_the_trip:dootrip:label
source: Destination of the trip
japanese: 到着予定地

# field_device_type:#allowed_values:androidTablet
source: Android tablet
japanese: アンドロイド・タブレット

# field_device_type:#allowed_values:desktop
source: Desktop
japanese: デスクトップ

# field_device_type:#allowed_values:diyDevice
source: Do-it-yourselve device
japanese: DIYサービス

# field_device_type:#allowed_values:ebook
source: eBook
japanese: Eブック

# field_device_type:#allowed_values:googlePhone
source: Android phone
japanese: アンドロイド携帯

# field_device_type:#allowed_values:internetTable
source: Internet tablet
japanese: インターネット・タブレット

# field_device_type:#allowed_values:laptop
source: Laptop
japanese: ラップトップ

# field_device_type:#allowed_values:smartphone
source: SmartPhone
japanese: スマートフォン

# field_doojects_additional_notes:edoovillage:label
source: Doojects additional notes
japanese: Doojectに関する追記事項

# field_dooject_weight:laptop:label
source: Weight
japanese: 重さ

# field_dootripper_s_:dootrip:description
source: User(s) who will be part of this dootrip
japanese: このDootripに参加するユーザー

# field_dootripper_s_:dootrip:label
source: Dootripper(s)
japanese: Dootripper

# field_dootrips:laptop:description
source: This field is updated automatically once dootrips are assigned to this dooject. You can also optionally set this field manually adding dootrips by typing their name.
japanese: 本欄は、DootripがDoojectに設定され次第、自動に更新されます。参加者の名前を追加することにより、手動でDootripを追加することも可能です。

# field_dootrips:laptop:label
source: Dootrips assigned to this dooject
japanese: Doojectに設定されたDootrip

# field_dootrip_additional_editors:dootrip:label
source: Additional editors
japanese: 編集者を追加

# field_dootrip_capacity:dootrip:label
source: Number of doojects you can carry
japanese: 持参可能なDoojectの数

# field_dootrip_weight:dootrip:label
source: Dooject's estimated total weight
japanese: Doojectの総重量見込み

# field_drupal_wall_image_style:drupal_wall:label
source: Image Style
japanese: イメージ・スタイル

# field_drupal_wall_photos:drupal_wall:label
source: Share Photo
japanese: 写真を共有する

# field_drupal_wall_videos:drupal_wall:label
source: Share Videos
japanese: 映像を共有する

# field_edoovillage_action:action:label
source: Edoovillage
japanese: Edovillage

# field_edoovillage_destination:laptop:label
source: Edoovillage destination
japanese: Edovillage目的地

# field_edoovillage_photo_album:edoovillage:label
source: Photo album
japanese: フォトアルバム

# field_edoovillage_status:#allowed_values:completed
source: Completed
japanese: 完了

# field_edoovillage_status:#allowed_values:open
source: Open
japanese: 開ける

# field_edoovillage_status:edoovillage:label
source: Status
japanese: ステータス

# field_edoo_additional_editors:edoovillage:label
source: Additional editors
japanese: 編集者を追加

# field_edoo_additional_followers:edoovillage:label
source: Additional followers
japanese: フォロワーを追加

# field_edoo_additional_notif_em:edoovillage:label
source: Additional notification emails
japanese: 通知先メールアドレスの追加

# field_event_date:event:label
source: Date(s)
japanese: 日にち

# field_file_image_alt_text:image:description
source: Alternative text is used by screen readers, search engines, and when the image cannot be loaded. By adding alt text you improve accessibility and search engine optimization.
japanese: 代替テキストは、スクリーン・リーダー、検索エンジンに読み込まれる他、画像が読み込めない時に使用される。代替テキストを追加することにより、アクセシビリティが向上し、検索エンジンの最適化が実現する。

# field_file_image_alt_text:image:label
source: Alt Text
japanese: 代替テキスト

# field_file_image_title_text:image:description
source: Title text is used in the tool tip when a user hovers their mouse over the image. Adding title text makes it easier to understand the context of an image and improves usability.
japanese: タイトル・テキストは、ユーザーが画像上にマウスポインターを合わせた際に表示される簡潔な説明。タイトル・テキストを追加することで、画像の文脈が分かり易くなり、ユーザビリティが向上する。

# field_file_image_title_text:image:label
source: Title Text
japanese: タイトル

# field_gic_date:gic:label
source: Date
japanese: 日にち

# field_gic_edoovillage:gic:label
source: Edoovillage
japanese: Edovillage

# field_hard_drive:laptop:label
source: Hard drive
japanese: ハード・ドライブ

# field_hub:edoovillage:label
source: Coordinating hub(s)
japanese: ハブをコーディネート

# field_hub_action:action:label
source: Hub
japanese: ハブ

# field_hub_additional_editors:hub:label
source: Additional editors
japanese: 編集者を追加

# field_hub_laptop:laptop:description
source: If you are an individual tagger, select here the group "Grassroots". If you belong to a hub, select the name of your hub.
japanese: 個人のタッガーの場合は、 "Grassroots"グループを選択。ハブに所属している場合は、ハブ名を選択。

# field_hub_laptop:laptop:label
source: Source group
japanese: ソース・グループ

# field_hub_manager_s_:hub:label
source: Hub manager(s)
japanese: ハブ管理者

# field_hub_photo_album:hub:label
source: Photo album
japanese: フォト・アルバム

# field_image:article:description
source: Upload an image to go with this article.
japanese: 本記事の内容に沿った画像をアップロードしてください。

# field_image:article:label
source: Image
japanese: 画像

# field_image:labdoo_slide:label
source: Image
japanese: 画像

# field_internet_additional_notes:edoovillage:label
source: Internet additional notes
japanese: 備考を追加

# field_internet_connection_type:#allowed_values:none
source: None
japanese: 無し

# field_internet_connection_type:#allowed_values:wired
source: Wired
japanese: 有線

# field_internet_connection_type:#allowed_values:wiredOrWireless
source: Wired or Wireless
japanese: 有線/無線

# field_internet_connection_type:#allowed_values:wireless
source: Wireless
japanese: 無線

# field_internet_connection_type:edoovillage:label
source: Internet connection type
japanese: インターネット接続タイプ

# field_is_first_page:#allowed_values:0
source: It's a translation
japanese: 翻訳

# field_is_first_page:#allowed_values:1
source: It's the original
japanese: 原文

# field_is_first_page:book:label
source: Is this wiki page a translation of another wiki page or is this the original?
japanese: このwikiページは他のwikiページの翻訳、或いはオリジナルのページですか？

# field_keyboard:laptop:label
source: Keyboard (country of origin)
japanese: キーボード（出身国）

# field_labdooer_action:action:label
source: Labdooer
japanese: Labdoger

# field_laptops:dootrip:description
source: Once you know the dooject(s) that you will be carrying with this dootrip, enter their Labdoo identifier here.
japanese: 本Dootripで実施するDoojectを把握している場合は、Labdoo識別情報を入力下さい。

# field_laptops:dootrip:label
source: Dooject identifiers
japanese: Dooject識別情報

# field_linked_pages:superhub_page:description
source: Select the superhub pages where you would like this menu block to appear
japanese: このメニューが表示されることを防ぎたいスーパーハブ・ページを選択してください。

# field_linked_pages:superhub_page:label
source: Linked pages
japanese: リンク・ページ

# field_local_language_s_:edoovillage:label
source: Local language(s)
japanese: 現地語

# field_manager:laptop:description
source: The user currently managing this dooject
japanese: 別のユーザーが現在本Doojectを担当しています。

# field_manager:laptop:label
source: Manager
japanese: マネージャー

# field_memory:laptop:label
source: Memory
japanese: メモリー

# field_model:laptop:description
source: Brand name and model of the dooject
japanese: Doojectのブランド名及びモデル

# field_model:laptop:label
source: Model
japanese: モデル

# field_number_of_days_after:dootrip:label
source: Number of days you can store the dooject after the arrival date
japanese: 到着後Doojectのために費やすことのできる日数

# field_number_of_days_before:dootrip:label
source: Number of days you can store the dooject before the departure date
japanese: 出発目にDoojectのために費やすことのできる日数

# field_number_of_doojects_assigne:dootrip:label
source: Number of doojects assigned
japanese: 設定予定のDoojectの件数

# field_number_of_laptops_needed:edoovillage:label
source: Number of doojects needed
japanese: 必要なDoojectの件数

# field_number_of_students:edoovillage:label
source: Number of students
japanese: 生徒数

# field_number_of_teachers:edoovillage:label
source: Number of teachers
japanese: 先生数

# field_on_site_point_of_contact:edoovillage:description
source: Email address, phone number, website, etc.
japanese: メールアドレス、電話番号、ウェブサイト等

# field_on_site_point_of_contact:edoovillage:label
source: On-site point of contact
japanese: 現地連絡先

# field_origin_of_the_trip:dootrip:label
source: Origin of the trip
japanese: 本旅行の出発地

# field_parent_hub:hub:description
source: If this hub has a parent hub, please select it from the following list.
japanese: 本ハブの母体ハブをがある場合は、次のリストからそのハブを選択してください。

# field_parent_hub:hub:label
source: Parent hub
japanese: 母体ハブ

# field_photo_album_hub:node_gallery_gallery:label
source: Hub
japanese: ハブ

# field_picture:laptop:description
source: Upload here a picture of the dooject. A picture is a helpful way for donors to ensure that they are looking at the correct dooject. Please do not use pictures that you may find on the Internet, as they may be copyrighted. Instead, please take a picture with your own camera. Once the dooject reaches a school, you can also upload another picture with the students using it.
japanese: Doojectの写真をこちらにアップロードしてください。写真の掲載は、ドナーにとって支援しているDoojectを確実に見つける手助けになります。インターネット上で拾ってきた画像等、コピーライト上に問題がある写真を掲載しないでください。自ら撮影した写真に限って掲載してください。Doojectが目的の学校に配置された際には、実際に生徒がラップトップを使う様子を収めた新たな写真を掲載することが出来ます。

# field_picture:laptop:label
source: Picture
japanese: 写真

# field_project_application:edoovillage:label
source: Project application
japanese: プロジェクト申請

# field_project_description:edoovillage:label
source: Project description
japanese: プロジェクト概要

# field_project_manager_s_:edoovillage:label
source: Project manager(s)
japanese: プロジェクト・マネージャー

# field_project_summary:edoovillage:label
source: Project brief description
japanese: プロジェクトへの想い

# field_reference_book:book:label
source: Original book
japanese: 原義

# field_semaphore:#allowed_values:green
source: Green: the rest of the doojects can be sent
japanese: "緑：その他のDoojectを配送できます。

# field_semaphore:#allowed_values:red
source: Red: pictures about the project have not been uploaded yet
japanese: 赤：プロジェクトに関する写真が未だアップロードされていません。

# field_semaphore:#allowed_values:yellow
source: Yellow: first doojects can be sent
japanese: 黄：最初のDoojectが配送可能です。

# field_semaphore:edoovillage:label
source: Semaphore
japanese: 同期

# field_serial_number:laptop:description
source: Write here the serial number of the dooject. Usually the serial number can be found in the back of the dooject, search for keywords such as "Serial Number" or "S/N", or if you see a bar code with a number under it, use this number. If the dooject has no sticker with the serial number, then write in this field the words "Unknown".
japanese: Doojectのシリアル・ナンバーを記入してください。 通常、シリアル・ナンバーは、Doojectの裏側に記載されています。"Serial Number" 或いは "S/N"などのワードで検索してください。または、下に数字が並んでいるバーコードが見当たる場合は、その数字を記入してください。もしDoojectにシリアル・ナンバーの記載されたステッカーが添付されていない場合は、"Unknown"と記入してください。

# field_serial_number:laptop:label
source: Serial number
japanese: シリアル・ナンバー

# field_simplenews_term:simplenews:label
source: Newsletter category
japanese: ニューズレターの種類

# field_skills:user:label
source: Skills
japanese: スキル

# field_slider_tab:slider_page:label
source: Tab
japanese: タブ

# field_slider_weight:slider_page:label
source: Weight
japanese: 重さ

# field_socket_type:edoovillage:label
source: Socket type
japanese: ソケット・タイプ

# field_socket_voltage:#allowed_values:120
source: 100-127 Volts
japanese: 100-127ボルト

# field_socket_voltage:#allowed_values:220
source: 220-240 Volts
japanese: 220-240ボルト

# field_socket_voltage:edoovillage:label
source: Socket voltage
japanese: ソケット電圧

# field_status:#allowed_values:L1
source: [L1] Dooject was lost
japanese: [L1] Doojectを喪失しました。

# field_status:#allowed_values:S0
source: [S0] Tagged with a Labdoo ID
japanese: [S0] Labdoo IDをタグ付け

# field_status:#allowed_values:S1
source: [S1] Donated, waiting to pass quality assurance
japanese: [S1] 寄付済み、品質審査中

# field_status:#allowed_values:S2
source: [S2] Passed quality assurance
japanese: [S2] 品質審査合格

# field_status:#allowed_values:S3
source: [S3] Assigned to an edoovillage, waiting to be shipped
japanese: [S3] Edovillageが決定、出荷待ち

# field_status:#allowed_values:S4
source: [S4] Deployed and being used
japanese: [S4] 配置済み、使用中

# field_status:#allowed_values:S5
source: [S5] Waiting to be recycled
japanese: [S5] リサイクル待ち

# field_status:#allowed_values:S6
source: [S6] Recycled
japanese: [S6] リサイクル済

# field_status:#allowed_values:S7
source: [S7] (Library) Checked out
japanese: [S7] （ライブラリー）チェック・アウト

# field_status:#allowed_values:S8
source: [S8] (Library) Available
japanese: [S8] （ライブラリー）閲覧可能

# field_status:#allowed_values:S9
source: [S9] Deployed but not working
japanese: [S9] 配置済み、未使用

# field_status:#allowed_values:T1
source: [T1] In transit going to an edoovillage
japanese: [T1] E"dovillageに配送中

# field_status:#allowed_values:T2
source: [T2] In transit going to a recycling factory
japanese: [T2] リサイクル施設に配送中

# field_status:laptop:label
source: Status
japanese: ステータス

# field_status_dootrip:#allowed_values:DS0
source: Pending
japanese: 保留

# field_status_dootrip:#allowed_values:DS1
source: Completed
japanese: 完了

# field_status_dootrip:#allowed_values:DS2
source: Cancelled
japanese: 中止

# field_status_dootrip:dootrip:label
source: Status
japanese: ステータス

# field_superhub_page_type:#allowed_values:block
source: Menu Block
japanese: メニュー・ブロック

# field_superhub_page_type:#allowed_values:page
source: Page
japanese: ページ

# field_superhub_page_type:superhub_page:label
source: Type
japanese: 種類

# field_tagger:laptop:description
source: The user who tagged this dooject
japanese: 本Doojectにタグ付けされているユーザー

# field_tagger:laptop:label
source: Tagger
japanese: タッガー

# field_tags:article:description
source: Enter a comma-separated list of words to describe your content.
japanese: コンテンツをコンマで句切った文字リストで記入してください。

# field_tags:article:label
source: Tags
japanese: タグ

# field_task_assigned_to:team_task:label
source: Assigned to
japanese: タグ先

# field_task_attachment:team_task:label
source: Attachment
japanese: 添付

# field_task_priority:#allowed_values:high
source: High
japanese: 高

# field_task_priority:#allowed_values:low
source: Low
japanese: 低

# field_task_priority:#allowed_values:normal
source: Normal
japanese: ノーマル

# field_task_priority:team_task:label
source: Priority
japanese: 優先

# field_task_status:#allowed_values:close
source: Close
japanese: 閉じる

# field_task_status:#allowed_values:deferred
source: Deferred
japanese: 延期

# field_task_status:#allowed_values:duplicate
source: Duplicate
japanese: 複製

# field_task_status:#allowed_values:open
source: Open
japanese: 開く

# field_task_status:#allowed_values:resolved
source: Resolved
japanese: 決定

# field_task_status:team_task:label
source: Status
japanese: ステータス

# field_task_type:#allowed_values:doojectSanitation
source: Dooject sanitation event
japanese: Doojectのサニタイジング

# field_task_type:#allowed_values:featureRequest
source: Feature request
japanese: フィーチャー・リクエスト

# field_task_type:#allowed_values:generalTask
source: General task
japanese: タスク

# field_task_type:#allowed_values:outreachingActivity
source: Outreaching activity
japanese: その他の活動

# field_task_type:#allowed_values:websiteBug
source: Website bug
japanese: ウェブサイト・バグ

# field_task_type:team_task:label
source: Type
japanese: 種類

# field_type:#allowed_values:edoovillage
source: Edoovillage
japanese: Edovillage

# field_type:#allowed_values:hub
source: Hub
japanese: ハブ

# field_type:slider_page:label
source: Type
japanese: 種類

# field_types_of_mini_missions:#allowed_values:HUBTYPE0
source: Dropping point
japanese: 配置場所

# field_types_of_mini_missions:#allowed_values:HUBTYPE1
source: Sanitizing point
japanese: サニタイジング場所

# field_types_of_mini_missions:hub:description
source: If this hub accepts to store doojects, select "Dropping point". If the hub sanitizes doojects, select "Sanitizing point". You can select multiple options at the same time.
japanese: 本ハブ上でDoojectを保存することを承認する場合は、"Dropping point"を選択してください。もし本ハブがDoojectをサニタイジングする場合は、"Sanitizing point"を選択してください。一度に複数のオプションを選択することが可能です。

# field_types_of_mini_missions:hub:label
source: Hub type
japanese: ハブの種類

# field_user_name:user:description
source: Your first and last name
japanese: 姓名

# field_user_name:user:label
source: Name
japanese: 名前

# field_volts:laptop:label
source: Volts
japanese: 電圧

# field_welcome_message:team:label
source: Welcome message
japanese: 歓迎メッセージ

# group_group:#allowed_values:0
source: Not a team
japanese: 非チーム

# group_group:#allowed_values:1
source: Team
japanese: チーム

# group_group:team:description
source: Determine if this is an OG group.
japanese: OGグループかどうか確認下さい。

# group_group:team:label
source: Team
japanese: チーム

# node_gallery_media:node_gallery_item:description
source: File to store Node Gallery media.
japanese: ノード・ギャラリー・メディアに保存してください。

# node_gallery_media:node_gallery_item:label
source: Gallery Media
japanese: ギャラリー・メディア

# node_gallery_ref_1:node_gallery_item:label
source: Galleries
japanese: ギャラリー

# og_group_ref:event:label
source: Team(s)
japanese: チーム

# og_group_ref:team_page:label
source: Team(s)
japanese: チーム

# og_membership_request:og_membership_type_default:description
source: This is the text a user may send to the group administrators.
japanese: これは、グループ管理者にユーザーが送信し得るテキストです。

# og_membership_request:og_membership_type_default:label
source: Request message
japanese: メッセージ申請

# og_user_node:user:label
source: Group membership
japanese: グループ・メンバーシップ
